vamos pensar aqui juntos comigo e vamos ir por exclusões.
Tá okay nós acabamos de ver na nos slides anteriores quais são esses tributos?
Na alternativa a A gente tá tem inscrito aqui. Oh! E R, PJ, Okay,
C S L L Okay IRPF Opa Imposto de renda da pessoa física, Então não está okay
PIS, tá okay! COFINS também. IPI também ICMS S S Também?
Então não é alternativa a porque R PF não está englobado nesses oito tributos.
Vamos ver a alternativa b.
Vamos pular a B e vamos ver a c, IRPJ C S L, L PIS COFINS, tudo okay, oh i p ICMS S s e
IPTU opa!
E PT u não está englobado nesses oito tributos pro enquadramento,
então não é alternativa c.
Vamos ver a alternativa D
e R PJ, C S L, L PIS COFINS IPI,
ICMS IPTU e I P V a um Imposto municipal e um imposto estadual.
Esses dois não estão englobados nos oito tributos para o correto enquadramento,
então, sob alternativa B
na alternativa B, A gente tem IRPJ K, Contribuição Social sobre o Lucro Quido Okay,
Contribuição para o PIS Okay Contribuição para
COFINS Okay Imposto sobre Produtos industrializados okay,
ICMS, também o K, ISS, Okay e Contribuição patronal Previdenciária.
Então a alternativa certa como você já tinha respondido aí é a B.
Parabéns,
estava prestando atenção na aula do professor
Ricardo e essa é a alternativa correta
e esses são os tributos que devem ser considerados,
analisados e comparados para fazer a correta escolha a correta opção,
o correto planejamento tributário através do correto enquadramento tributário.